❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝවූන්)
(චෝ යි හියුන්)
(ලේඛකයා: හා සූ ජින්)
(අධ්‍යක්ෂක: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(ගැලපුම්කරුවන්)
මෙන්න මගේ සැලැස්ම.
විවාහ උත්සවය අවසන් වූ වහාම, මම මගේ කටයුතු විසඳා ගන්නම්...
සහ මින්ග් වෙත යන්න.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා ඒක මට කිව්වද?
නෑ, මම ඒක මටම කිව්වා.
මෙය ජොසොන්හි සිටි දක්ෂම විද්වතෙකුගෙන් පැමිණි අදහසක් වූයේ කෙසේද?
අපි ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කරන්නේවත් නැහැ. අපි මින්ග්හි ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කරනවා.
මින්ග් යුගයේ ජනතාවටත් ගැලපීමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
- මම ආදරයේ නියෝජිතයෙක්!
- නමුත් තවමත්...
ආදරය සෑම තැනකම තිබේ, එය සෑම දෙයකම ආරම්භයයි.
ප්‍රේමයේ බලය...
ජොසොන් වල එකට ඉන්න ක්‍රමයක් ගැන ඔයාට හිතාගන්න බැරි ඇයි?
නමුත් කෙසේද?
මේ පවුලේ අය ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පුදුමයි.
නමුත් ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්...
මේ දේශයේ ඔබ සමඟ සිටීමට.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
කමක් නැහැ.
(කථාංගය 16: ස්වර්ගයේ සාදන ලද තරඟයක්)
(16 වන කථාංගය: වැන්දඹුවන් අතර ඇති වූ ගැළපීමක්)
ඔයා කොච්චර බලාගෙන හිටියත් ජෝ ආර්යාව ආපහු එන්නේ නැහැ.
අද පවුල කලබල වෙයි.
යක්ක. සමහරවිට මම එළියේ ඉන්න ඕන.
මොකක්ද? ආර්යාව ජෝ?
දෙවියනේ, ජෝ ආර්යාව.
ජෝ ආර්යාව, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මගේ ආදරණීය, අපි ඇතුළට යමු.
"මගේ රත්තරනේ?" ලේඩි පාර්ක් ඒක දැනගත්තොත් එයාට හොඳටම කේන්ති යයි!
ඔහු නොසිටියා නම් මම ආපසු නොඑන්නෙමි.
(පැය දෙකකට පෙර)
අපි අද රෑ සුන්හ්වා පන්සලේ හැංගිලා ඉමු.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම අද විවාහ මංගල්‍යයට ආවේ නැහැ,
ඉතින් හන්යාන්ග් වල හැමෝටම මගේ බිඳුණු විවාහය ගැන ආරංචි වෙයි.
මට කවදාවත් ආයෙත් යෝජනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇය ඔබට මා සමඟ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි.
නැහැ, මට මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන ඒ වගේ දේවල් කියන්න දෙන්න බෑ.
අනිත් අය ගැන කවුද හිතන්නේ?
මට ඕන ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න විතරයි.
මට ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔබ සැමවිටම ගෞරවනීයව සිටිය යුතුයි.
අපි ආපහු ඔයාගේ ගෙදර යමු.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ. මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාගෙ අම්මගෙන් අහන්නම්...
ඔබේ අත සඳහා.
අපි දැන් ගියොත්,
ඔබට මැරෙන තුරු පහර දී මරා දැමිය හැකිය.
ඔයාගෙ විවාහ උත්සවය දවසෙම ඔයා පැනලා ගියා.
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඒක හරි යයි නේද?
ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාගේ පවුල කලබලයකින් ඉන්නේ.
ඔයා මේ කරදරයට තවත් දේවල් එකතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගෙන තනියම ඇතුලට යන්න ඕන.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- නෑ...
ඒ ඇති.
ජෝ ආර්යාව සහ මම එකට ඇගේ මව හමුවෙමු.
පැත්තකට වෙන්න.
එයා ඔයාට කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා.
පාර්ක් ආර්යාව මට කිව්වා...
දෙන්නවම ගේන්න කියලා.
ඇය කළාද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
(විවාහ වීමට දෛවයේ විකාර)
මේක තමයි කාමරේ.
එය විවෘත කරන්න.
කරුණාකර මොහොතකට දොර ළඟින් ඈත් වෙන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කුමන හේතුවක් නිසාද...
අලුත විවාහ වූ යුවළගේ කාමරය නිර්භීතව විවෘත කිරීමට ඔබ එඩිතරද?
හොඳයි, ඒක...
මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මත් ඇත්තටම කිව්වද එයාට එයාව බලන්න ඕන කියලා?
හොඳයි, ඒ ලේඩි පාර්ක් නෙවෙයි, ලේඩි ජුන්ග්.
ඉක්මනින්ම සියල්ල?
ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා එය දුටුවා විය යුතුයි.
අපි පැනලා යමු.
අපි මෙහෙම බලලා අහුවුනොත්, ඒක අපේ අවසානය වෙයි.
යේ ජින්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මඟුල් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඒ ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න දෙන්න.
ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා මනාලයාගේ මුහුණ පරීක්ෂා කරමින් වටේ යනවා,
ඉතින් දොර ඇරෙනකොට එයාගේ මූණ පෙන්නලා මේක අවසන් කරන්න.
කුමක් ද?
මේක ව්‍යාජ විවාහයක් කියලා මට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මේ මගේ දුවගේ කාමරය.
ඒක වෙන්න බෑ.
කරුණාකර ආපසු එන්න.
මට මනමාලයාගේ මූණ බලන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඇයි මාව නවත්තන්නේ?
ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපිට මෙතන හිටගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ලේඩි පාර්ක්!
ඔබේ මුහුණ හරවන්න.
අනේ මන්දා!
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
වහාම මගේ ගෙදරින් යන්න.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මේක අමුතුයි.
ඇයි උතුමාණන් සිම් මෙහි නැත්තේ?
- දෙයියනේ.
- එයා එළියට එනවා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ!
මනාලිය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියයි,
නමුත් මනාලයා ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ පුත්‍රයා නොවේ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා ආරක්ෂක ඇමතිතුමාගේ පුතා...
දැනටමත් එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දෙවන දියණිය සමඟ විවාහ වී ඇත.
මේ ගෙදර ගෑනි...
ඇයට සැමවිටම විවාහ වීමට කෙනෙකු සිටියේය.
ඒක ඔයා පටලවා ගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
හොඳයි, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මම ඒ තරගය හැදුවේ කාටද?
යන්න වෙලාව හරි.
යන්න. දැන් යන්න.
අනේ මන්දා.
දැන් යන්න.
අම්මේ, මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ අත් එයාගෙන් අහකට ගන්න!
අම්මේ, ඉක්මනින්ම ඩක් මම නිසා හැමදේම කළා, ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔබ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරී සිටිමි.
ඔයා පොළඹවගත්තද...
ඒ අහිංසක යේ ජින් ආරක්ෂක ඇමතිතුමාගේ පුතාව විවාහ කරගන්නවා...
ඒ වයසක කාන්තාවකටද?
වැදගත්කම ගැන මම ඔබට නැවත නැවතත් පැවසුවා...
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ පුත්‍රයා සමඟ ඇයගේ විවාහය ගැන!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
යේ ජින්ගේ හැඟීම්...
මට වඩා වැදගත්.
හැඟීම් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අම්මේ, කරුණාකර නවතින්න.
ඒක සූන් ඩක් නිසා නෙවෙයි. මේක මගේ තේරීම.
කරුණාකර මට යේ ජින් ආර්යාව සමඟ විවාහ වීමට අවසර දෙන්න.
මම දැන් එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති,
නමුත් මේ පවුලට සුදුස්සෙකු වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔයා කවදාවත් අපේ පවුලට ඇති තරම් වෙන්න බෑ.
දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න!
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ ඒක නම්,
මම මගේ සැමියා එක්ක මේ ගෙදරින් යන්නම්.
අපි යමු, මගේ ආදරණීය.
යේ ජින්.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
කොහොමද... ඔය දෙන්නට මේක කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ලේඩි පාර්ක්.
මෙම විවාහ මංගල්‍යය දැනටමත් පවත්වා තිබුණි.
ඔයාගේ දුව... කියලා හැමෝටම දැනගන්න ඕන වුණාද?
විවාහයට කලින් පැනලා ගියාද?
ඔයා...ද?
මෙම යෝජනා ක්‍රමයේ එකට?
මට මේ විවාහයන් පැවැත්වීමට උන්වහන්සේගේ නියෝගය ලැබුණා.
මම අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔබේ ජීවන රටාව අනාගතය විනාශ කරනවාද...
මගේ දුවගේ...
සහ මගේ පවුල වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ හවුල් වීමෙන්?
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් ලැබෙයි...
ඔබ කළ දේ වෙනුවෙන්.
මම ගොඩක් පරක්කුයි නේද? මට මොහොතක් දෙන්න.
මම සාදයෙන් කෑම ටිකක් ගෙනාවා, ඒ නිසා මට බත් ටිකක් උයන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මට තියෙනවා...
දැනටමත් බත් හදලා.
ඔයා බත් හැදුවද?
ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ,
නමුත් එය ආහාරයට ගත හැකි විය යුතුයි.
සහ මෙය.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මාව බඳින්න?
ඔයා හොඳින්ද?
ආර්යාව ජුන්ග්.
දැන් මාත් එක්ක යන්න.
දැන්?
නැත.
ඔයා කිව්වා නේද විවාහයෙන් පස්සේ මම කිව්ව විදියට කරනවා කියලා.
මම ඔයාගෙන් ටික කාලයක් දෙන්න කිව්වා.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔබ මෙහි රැඳී සිටියහොත් ඔබ කෙසේ දුක් විඳිනු ඇත්දැයි අපි නොදනිමු.
මගේ සහෝදරයාත් මෙතන ඉන්නවා.
කණගාටු නොවන්න.
එහෙනම්, මම...
අද රෑත් මෙතන නවතින්න.
දේවල් තවත් නරක වෙයි...
ඔයා මෙතන හිටියා නම්.
මම ඔබ වෙත ළඟා වන්නෙමි.
කරුණාකර අද රෑට ආපහු එන්න.
ඔයා හෙට අත දිගු කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඔයා මේක කලේ මම නිසා,
නමුත් අම්මා ඔයාවයි සිම් උතුමාණන්වයි මංගල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කා,
ඉතින් ඇය පුදුම වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඇය තරහින් ඉන්නේ.
කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
යේ ජින්.
මම ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාට කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කනගාටුයි.
මට මේ කාරණයේදී ඔබේ පැත්ත ගන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, දින දෙකකින්...
නැහැ, එක දවසකින්,
මම නැවතත් ඔබේ පැත්ත ගන්නවා.
මොකද ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
යේ ජින්.
නමුත් අද රෑට, මගේ විවාහය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ කතාව ගෙනාවොත්, එයා ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
අම්මේ.
මේ මම, සූන් ඩක්.
ආපසු යන්න.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා, මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා!
මම මගේ සැමියාවයි සහෝදරයාවයි පවා මැරුවා...
මේ පවුල එකට තබා ගැනීමට.
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා!
ඔබ...
ඒක කළාද?
යේ ජින්...
අපි වහාම ඔබේ ස්ථානයට යමු.
අපි මෙහෙම ගියොත්,
ගියුන් සොක් සහ ආර්යාව ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දෙන්නව එකට තියන්න එයා උපරිම උත්සාහ කළා.
උදව් කිරීමට අපගේ වාරයයි.
මේ කියුම්...
අපි විසඳා ගනිමු...
මේ පවුලේ සම්බන්ධය එකට.
මට පිරිමියෙක් වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්න ඕන...
ඔබේ පවුලේ අය ආශා කරනු ඇත,
ඔයාට විතරයි, යේ ජින්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට කිව්වා...
මහලු කාන්තාවන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය ඉතා සිදුවීම් සහිත විය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැහැ, මම ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඒ පවුල විවාහ වුණාට මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ...
ආරක්ෂක ඇමතිවරයාගේ පවුල.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය පුරාවටම ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය...
මගේ රාජකීය යටත්වැසියන් පිළිබඳ බොහෝ කනස්සල්ල දුරු කිරීමට එය උපකාරී විය.
ජුන්ග් වූ, ඒක පේන්නේ...
ඔබට ගැලපීමේ විශිෂ්ට හැකියාවක් තිබෙනවා.
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක ඔයාගේ වෘත්තිය විදිහට භාරගන්න ඕනේ.
- මම විහිළුවක් කළේ.
- හරි.
ඔයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද කියනවා නම් ඇස් දෙක එළියට පැනලා බලන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබගේ අභියාචනා ලිපිය ඉක්මනින් ක්‍රියාවට නංවනු ලැබේ.
ඔබ කිරීමට කැමති දෙයක් ගැන සිතන්න.
මට තරහක් ඇති වෙන්න පටන් අරන් තිබුණා...
ඔයා පැනලා ගියා කියලා මට ආරංචි වුනාම...
විවාහය අවසන් වීමට පෙර.
මට කනගාටුයි.
මේක පිළිවෙලට නෑ,
නමුත් මේ ඔබේ ලේලියගේ උපන් දිනය සහ පැයයි.
සිදුවීම් අනුපිළිවෙල වැදගත් නොවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පවුල විවාහ කර ගැනීම වඩා හොඳයි...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ විනාශ වූ පවුලට වඩා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ පහත් ඇඳුම ගලවා මා එනතුරු බලා සිටින්න.
මගේ ස්වාමීනි!
මෙය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුලේ අයගෙන් ලැබුණු හදිසි ලිපියකි.
ගුරු.
මට මගේ අම්මා ගැන ඔයාට හදිස්සියේම කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර මගේ ස්ථානයට එන්න.
තරුණ ස්වාමියා ඇතුලේ ඉන්නවා.
ජුන්ග් ආර්යාව, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක හදිසියි කියලා ගුන් සොක් මට ලිපියක් එව්වා.
සමාවෙන්න?
ඔබට පැන යා නොහැක, එබැවින් උත්සාහ නොකරන්න.
සිම් උතුමාණනි, මගේ ලේලිය දූෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කළා.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අම්මේ, කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
ඔබට අමනාපයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙය ඔබේ තේරීමේ ප්‍රතිඵලයයි.
එය ඔබේ ඉරණම ලෙස පිළිගන්න.
මම ඔයාව මේ අනතුරේ දැම්මා.
මම ඕනෑවට වඩා හදිසි ලෙස ක්‍රියා කර ඇත්තෙමි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නැත.
හැමදේම මගේ වරදක් වගේ.
මට ඔයාව අදුනගන්න බැරි වෙන්න තිබුනා...
පොත් කුලියට දෙන සාප්පුවේදී.
ඔයා කිව්වා ඔයා එතනදී මට ආදරේ කළේ නෑ කියලා,
නමුත් ඒ වන විට ඔබ මා කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න තිබුනා...
ඔයා මගෙන් පැනලා යන්න කිව්වම.
නමුත් තවමත්, ඔබ මෙය අවසානය දක්වාම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති එකම කෙනා මම වෙයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ තනිවම දුක් විඳිනවා නම්,
මට බයයි ඔයා අන්තිමට පසුතැවෙයි කියලා...
අපේ හමුවීම සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා දන්නව ද...
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා බයයි.
නැත.
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින්, මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ...
අපේ හමුවීම.
කවදාවත් නැහැ.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාට එල්ල වූ චෝදනාව කුමක්ද?
ඔහුට... උල්ලංඝනය කළ බවට චෝදනා එල්ල විය.
මියගිය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියයි.
"උල්ලංඝනය කරනවාද?"
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මටත් හිතුනා ඒක විකාරයක් කියලා.
නමුත් ඔහු ආර්යාව ජුන්ග් සිටි කාමරයේම අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
මම මෙය ඔහුගෙන් අසන තුරු මෙය විශ්වාස නොකරමි.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
ඔයා මේකෙ හිර උනාද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඒ කාන්තාව දූෂණය කරන්න හදනවද?
ඔව්.
මම මේ සම්බන්ධයට බල කළේ ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබුණේ මට විතරක් නිසා.
කරුණාකරලා ඒ කාන්තාවට දුක් විඳින්න දෙන්න එපා.
ඒකද...
දැන් මට කියන්න තියෙන්නේ මෙච්චරද?
මට... තියෙන්න ඇති.
ඔබ ගැන වැරදි අදහසක්.
මගේ නංගි අපකීර්තිමත් කාරණයකට සම්බන්ධ වුණා...
සහ ඔබේ පවුලට කරදර ඇති කළා.
මමයි තාත්තයි හිතුවා...
අපි ඇයව ආපහු අපේ පවුලට ගන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කරදරයක්?
ඉක්මනින්ම ඩක් වරදක් කළේ නැහැ.
- නමුත්...
- ඇය අපේ පවුලට විවාහ වෙලා,
ඉතින් ඇය දැන් අපෙන් කෙනෙක්.
ඇයට කුමක් සිදු වුවද,
ඇයට ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මෙහි ගත කිරීම සුදුසුයි.
මට ඇයව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයට දැන් කාවවත් මුණගැහෙන්න ඕන නැතුව ඇති.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඇය මිනිසුන්ගේ නින්දාවෙන් පීඩා විඳින්නේ නැත.
කරුණාකරලා ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මට හමුවෙන්න ඕන...
මගේ නැන්දම්මා.
ඔයා මගේ උපදෙස පිළිගත්තා නම්,
ඔබේ අභියාචනය සලකා බැලීමෙන් පසු ඔබට වෘත්තියක් ආරම්භ කළ හැකිව තිබුණි...
සහ ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ නායකයා වීමට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් ඔයා මේ ගල් පතුළටම වැටිලා...
ඔබේ ක්ෂණික හැඟීම් නිසා.
ඔයා තමයි පහළම තැන ඉන්නේ, මම නෙවෙයි.
මේ තත්වය තුළ ඔබ සිටින බව ඔබට කිව හැක්කේ කෙසේද?
රන්වන් සේද පණු විෂ, ඔබ අවුරුදු අටකට පෙර භාවිතා කළ විෂ.
ඒකෙන් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
පැරණි පොත්පත්වලට අනුව, රන් සේද පණු විෂ භාවිතා කරන අය...
සමෘද්ධිමත් වන්න...
සහ ඉහළ ගෞරව ලබා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ,
ඒ විෂ භාවිතා කළ තැනැත්තා ද විනාශ කරයි.
ඒ වස ඔයාගේ පුතාව මැරුවා,
ඔබේ බාල සහෝදරයා සහ ඔබේ සැමියා.
ශාපය ඇත්ත වෙන්න ඇති.
පැරණි පොතක ඇති යම් පුරාවෘත්තයක් ඔබේ සැනසීම බවට පත්විය හැකි නම්,
ඔබ කැමති ආකාරයට සිතීමට නිදහස් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තමයි ... කියලා පැහැදිලියි.
ඔහුගේ අභාවයට මුහුණ දීමට ආසන්නයි.
අපි බලමු.
(රජුගේ වැන්දඹු බෑණා බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුම)
මගේ මහත්තයා උපරිමයෙන් කරනවා...
සූන් ​​ඩක්ව ආපහු ගෙදර ගේන්න.
අපි තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
ගැටලුව සිම් සාමිවරයායි.
අපි හිරගෙදර යට උමගක් හාරා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ...
සහ ඔහුව බේරාගන්න?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපිට මුරකරුවන්ව මත් කරන්න පුළුවන්...
සහ ඔහුව එළියට ඇද දමන්න.
ඔයා ඇයි මේකට තවත් දේවල් එකතු කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර නවකතාවල ඔබ දකින තරම් බන්ධනාගාරය එතරම් ලිහිල් නොවේ.
ඔබ නවකතා හෑල්ලුවට ලක් කරනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
අද රෑ,
මරණ දඬුවම ලෙස සිම් සාමිවරයාට වස ලැබෙනු ඇත.
අපරාධකරුවෙකු ලෙස රාජකීය අණ පිළිගන්න.
දඬුවම නවත්තන්න!
සිම් ජුන්ග් වූ.
තාමත් පරක්කු නෑ...
ඔයා ලේඩි පාර්ක්ගෙ උගුලට වැටිලා කියලා පිළිගන්න.
ඇයට නඩු පැවරීමට එඩිතර වීම නිසා කුරිරු ලෙස දඬුවම් කරනු ලැබේවා...
රාජකීය පවුලේ කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔබට ඔබේ ජීවිතයට නැවත පැමිණිය හැකියි...
රජුගේ බෑණා ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දිගටම අවධාරනය කරන්නේ නම්...
ඔයා ඒක කළේ ආර්යාව ජුන්ග්, එයාගේ ලේලිය ගැන ඔයාට තියෙන හැඟීම් නිසා,
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් ඔබට මරණ දඬුවම ලබා දීමට.
මම...
මගේ අපරාධය පිළිගන්න...
සහ මරණ දඬුවම ලබා ගන්න.
ඔයා මගේ පුතාව පාවා දුන්නා...
මගේ පවුල විනාශ කළා, ඒ නිසා මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
මේ අන්තිම කනස්සල්ල...
පරණ දේවල් නිසා මට ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
මට ඇහෙනවා අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන්...
අද දින ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයාගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයෙන් නොවේ.
ඔබට තීරණය කිරීමට පහසු වන පරිදි මම ඔබට කියමි.
ජෝ උතුමානන්ගෙ ලේලිය සියදිවි නසාගත්තද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ නිසා ජෝ පවුල...
ඇය වෙනුවෙන් අනුස්මරණයක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබට එය සමාලෝචනය කළ හැකිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
විට දී වුවත්...
අපිට ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්න බෑ,
කරුණාකර ලස්සනට ජීවත් වෙන්න...
කුමක් සිදු වුවද, මා ආදරය කළ පුද්ගලයා ලෙස.
ඒ විදිහට, මම ඔබව හමුවීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
අපි කරන්නෙමු...
අනිවාර්යයෙන්ම නැවත හමුවෙමු.
ඒ...
අපි බෙදා ගන්නා ඉරණම.
ඔයාට සිහිය ආවද?
සිම් සාමිවරයා.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඔයා දවස් දහයක් සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔයා මැරිලා කියලා මට බය හිතුනා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔයාට මා ගැන ඒ තරම් විශ්වාසයක් තියෙනවද?
මොනවද වෙන්නේ?
උතුමාණනි...
ඔයාව බේරගන්න කියලා රහසින් මට අණ කළා.
වෛද්‍ය යූ මට කියනකම් මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ තවමත් ඇඳෙන් නැගිටින්න එපා.
මාත්‍රාව කුඩා වුවත්, ඔබට විෂ තිබුණා.
ඔබ දැනට ඇඳේ රැඳී සිට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
මට ජුන්ග් ආර්යාව බලන්න වෙනවා, එයා මා ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
කුමක් ද කාරණය?
හොඳයි...
පසු...
ඔයා වස බිව්වා,
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ඇයව තනියම දකින්න වෙනවා...
- මගේ ස්වාමීනි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- මගේ ස්වාමීනි!
- සිම් උතුමාණනි!
සිල්ලා ජනයා "ආදරයේ නියෝජිතයන්" ලෙස හැඳින්වූහ...
"හුදකලා ආත්මයන්."
ඒ නියෝජිතයෙකු විවාහ කර ගන්නා තැනැත්තා...
අඩු වයසින් මිය යාමට දෛවෝපගතයි.
සිතීමෙන් තොරව ඉගෙනීම නිෂ්ඵලයි,
ඉගෙනීමකින් තොරව සිතීම මාරාන්තිකයි.
(මාසයකට පසු)
ඔබ තනිවම මෙනෙහි නොකර ඉගෙන ගන්නේ නම්,
දැනුම හිස් කවචයක් පමණක් වනු ඇත.
විද්වතෙකු සැමවිටම ආධානග්‍රාහීත්වයෙන් ආරක්ෂා විය යුතුය.
තේරුණා?
ඔව්. මම ඒක මතක තියාගන්නම් මාමේ.
නිවසේ ඉගැන්වීම කොහොමද?
මගේ මාමා පාසලේදී මට වඩා හොඳ ගුරුවරයෙක්.
මාමේ, ඔයා ඉදිරියේදී එන රාජ්‍ය විභාගය ලියනවද?
නැහැ, ඔහුට ගොවිතැන් කරන්න වෙනවා.
ඔහුට වෙලාවක් නැති වෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒක වෙන්න නම්, මාමා පළමු පෙළ නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන.
මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ධනවත් මිනිසෙකුගේ බිරිඳ.
ඉතින් මගේ සැමියාට අවශ්‍ය වන්නේ මූලික විභාගය සමත් වීම පමණයි.
සිහින වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
තාක්ෂණිකව, මගේ සිහිනය තවමත් එසේමයි.
"ධනය සහ ගෞරවය" යන යෙදුම ඔබ දන්නවාද?
ධනය හා තරාතිරම සමඟ, කෙනෙකුට ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ...
ලෝකය ඔවුන්ගේ නම සහ මුහුණ දැන ගනීවි නේද?
එහෙම නම්, "ධනය" "ගෞරවයට" කලින් එන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ ධනවත් වූ විට, ගෞරවය ස්වභාවිකවම පැමිණේ.
මගේ සැමියා පොහොසත් වූ විට,
මිනිස්සු මට ගෞරවයෙන් සලකයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ අම්මව බලාගන්න පටන් අරන්, නැන්දා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඒක නියමයි.
එය කුමක් ද?
ඔබේ නවකතාව සමඟ හිර වී සිටින බවක් දැනෙනවාද?
ඔවුන් කියනවා...
ලේඛකයෙකුට හොඳින් ලිවිය හැක්කේ ඔවුන් කුසගින්නේ සිටින විට පමණි.
ඒ කියමන සත්‍ය විය යුතුයි.
ඔබට ස්තූතියි, මට හොඳින් සපයා ඇත.
ඉතින් මට තාමත් ඕන කම්මැලි වෙලා කම්මැලි වෙලා ඉන්න.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද නැත්නම් දොස් කියනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
එය කොහේ ද?
ඔයා කොයි කොටසෙද හිරවෙලා ඉන්නෙ?
හොඳයි...
ඒ...
පලා යන අතරතුර, කාන්තාව අහම්බෙන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
නමුත් මෙතරම් ආතති සහගත තත්වයක් තුළ ඇයට හැඟීම් ඇති වන්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
අපි සොයා බලමු.
නමුත් එය තවමත් දීප්තිමත් ය.
මම හිතුවේ ඔයාගේ අවසාන දිනය හෙට කියලා.
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
- ඒක ඇත්ත, නමුත්...
("ජොසොන්හි ප්‍රේමයේ අවසාන නියෝජිතයා")
නවකතාවේ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා විශ්මයජනකයි, ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ රාජ්‍ය විභාග ලකුණු සමඟ ඔහුට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබුණි,
නමුත් ඔහු ආදරය වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරියා.
ඔහු කුමරියගේ මරණය දශකයක් තිස්සේ විමර්ශනය කිරීම සංවේදී කරවන සුළු විය.
නමුත් ඔහු ආදරය කළ කාන්තාව බේරා ගැනීමට වස පවා පානය කළේය.
ඔහු ප්‍රේමයේම ප්‍රතිමූර්තිය නොවේද?
නමුත්...
අවසානයේ කාන්තාව මිය ගියාය.
නවකතාවේ පවසන්නේ ඇය සියදිවි නසා ගත් බවයි.
ඇත්තටම ඇගේ නැන්දම්මා ඇයව මැරුවද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
ජෝ පවුලේ ගෙදර නරක මෝජෝ තියෙනවා.
ඒක හුදෙක් ගොතපු කතාවක් විතරයි.
කවුද කියන්නේ?
මෙය නිසැකවම මියගිය ග්යොංගුන්ජේගේ ආදර කතාවයි...
සහ ජෝ සාමිවරයාගේ ලේලිය.
ආදර කතාවක්ද? හරියට. ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් වගේ.
ඒක කොහොමද අනියම් සම්බන්ධයක් වෙන්නේ? ඒ දෙන්නම වැන්දඹුවන්.
එය නිසැකවම...
ආදරය. එය ආදරයයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මහන්සියි නේද?
ඒක බරක් වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න. ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ බඩ ගැනද?
මොකක්ද... දැන් මාසයක් විතරනේ.
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ ඔළුව බරයි කියලා.
මගේ ආදරණීය.
ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට මගේ ඉඳිකටු වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සිදු විය.
ඔබට මැහුම් වැඩ වඩා වැදගත්ද...
මට වඩා?
පිස්සුද...
බබාට ඇහෙයි.
මෙතන ඉන්න බබා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ෆාමසියට යනවද?
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන එන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයා ඩූ රීගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
නමුත්...
අම්මේ, මට පුළුවන්...
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
අනිත් අය ඔයාට හෙංචයියෙක් කියලා කියයි.
එහෙනම් එයාලට ඉඩ දෙන්න. මම බය නැහැ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට මනාලිය මාරු කළේ මමයි.
ඔයා මට බැන්නේ නැති තාක් කල් මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට යෙයෝජු ආර්යාව මතක් වෙනවා.
ඔයා හිතනවද...
මේ දෙන්නා කවදාවත් මුණගැහෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට වෙනත් හවුල්කරුවන් සමඟ සිටීමට දෛවෝපගත විය.
අපේ මුතුන් මිත්තන් පැවසූ පරිදි...
ඔවුන්ගේ සාකච්ඡාව ආරම්භ වූ දා සිට,
ඔවුන් නැවතත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටිනු ඇත.
මම අනුමාන කරනවා...
අපට නින්ද ගැනත් අමතක කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ එයාලට එකට ඉන්න හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
("ජොසොන්හි ප්‍රේමයේ අවසාන නියෝජිතයා")
මේක හරිම කෲර කතාවක්.
ඒ දෙන්නම මැරෙන්නේ කොහොමද?
නවකතාවල දුක්ඛිත අවසානයන් තිබීම ස්වාභාවිකයි...
එවිට ඒවා මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ රැඳී පවතිනු ඇත.
තවමත්, මම සතුටුදායක අවසානයන්ට කැමතියි.
මටත්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් මුණගැසී ඇති බවයි?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
("ජොසොන්හි ප්‍රේමයේ අවසාන නියෝජිතයා")
කවුරුහරි දැනටමත් ඒ පොත වෙන් කරගෙන තියෙනවා.
කරුණාකර එය බිම තබන්න.
"ඒ කාන්තාවගේ හදිසි ස්පර්ශයෙන්..."
මේ වගේ හාස්‍යජනක ප්‍රබන්ධ මේ දවස්වල ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති.
සේවකයා?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බලන්න...
මම මෙතන ඉන්නේ පොත් ගුල්ලාව මුණගැහෙන්න...
ඒක මෙතන ගුලි වෙලා දවස පුරාම කියවනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේවා ගන්න.
මෙතන.
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
කොයි පැත්තටද?
මෙම ස්ථානය...
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට වැදගත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මේ නීති විරෝධී අවකාශයේ ඔයා කොහොමද ඉන්නේ?
මේ නිහතමානී ස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දිහා උඩ බලන්න වෙන එක ගැන මට තරහයි.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
වෛද්‍ය යූට අනුව,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ආයෙත් වැඩට යන්න ඕනේ කියලා?
මම තවමත් චිත්තවේගීයව දුක් විඳිනවා.
හැමෝගෙම හිත් වල තුවාල තියෙනවා, ඔයා එකඟ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔයා වාර්තාවල මැරිලා නිසා,
මම ඔයාට අලුත් අනන්‍යතාවයක් සූදානම් කළා.
පාර්ක් මූන් සූ?
ඔහු කලින් රහස් පරීක්ෂකවරයා විය.
නමුත් ඔහු කඳුකර කොටියෙකු හමුවීමෙන් පසු අනපේක්ෂිත ලෙස මිය ගියේය.
- ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස මිය ගියාද?
- ඔව්.
මේ නම ගත්ත පළවෙනියා මමද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
සමහරවිට තවත් 1ක් හෝ 2ක්.
ඔහු පස්වැනියා ය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොහොමත්, කලින් හිටපු මිනිස්සු හැමෝම මැරිලා නෑ.
කණගාටු නොවන්න.
ඊට අමතරව, ඔබ දූෂිත නිලධාරීන් සමඟ කටයුතු නොකරනු ඇත.
ඔබේ කාර්යය...
ජොසොන් වටේ යන්න වෙයි...
සහ පැරණි අවිවාහකයින් සහ අවිවාහක භටයින් සියලු දෙනාම එකතු කරගන්න.
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් නොවේ.
"වටලන්න!" කියන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට අමතක වුනාද? මම තමයි රජතුමා!
ඒක ගන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- නමුත් මම තවමත්...
ඔයාගේ චිත්තවේගීය වේදනාව ගැන කට වහගන්න.
මම ඔයාගේ කලින් මාමණ්ඩිය.
හෙට වෙනකොට පිටත් වෙන්න.
යන්න. මට ගැලපීමක් හම්බුනා.
දැන්ම ගිහින් ඇයව මුණගැහෙන්න.
ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා එයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ජුන්ග් වූ.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
යහපත්කම.
මම කොහොමද එළියට යන්නේ?
මෙම ස්ථානය...
ඒක කලින් මගේ ගෙදර.
මම අවුරුදු 7 ඉඳන් 18 වෙනකම් මෙතන හිටියා.
මගේ හදවතේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට මොනතරම් අපූරු දවසක්ද!
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ආදරණීය...
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඒක හීනයක් නම්,
මට අවදි වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ ස්වාමීනි.
මේක හීනයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
ඒක හරිම සැබෑයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියාද?
මට තියෙනවා...
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔබ සියල්ල දැන සිටියාද?
උතුමාණන් මට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
නමුත් ඔහු අපි ඉක්මනින් හමුවෙමු කියලා කිව්ව නිසා,
මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටියෙමි.
ඉතින් මම ඔයාව ඩොක්ටර්ස්ලගෙ ගෙදරදි දැක්කෙ හීනයක් නෙවෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, මට ඔයාව මතක් වුණා...
ඉතින් මම රහසින් එහි ගියා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ විසින් බේරා ගත්තාද?
සමහරවිට අර්ධ වශයෙන් පමණයි.
මට ඇහෙනවා අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන්...
අද දින ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයාගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයෙන් නොවේ.
ඔබට තීරණය කිරීමට පහසු වන පරිදි මම ඔබට කියමි.
අම්මේ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පුතාව පාවා දුන්නා...
ඔබේ හදවත තවත් මිනිසෙකුට දුන්නා. නමුත් මරණය හමුවේ,
ඔබ ඒ ආදරය පහසුවෙන් ඉවත දමනවා.
ආදරය...
මරණයෙන් ඔප්පු නොවේ.
මගේ සැමියා මට ආදරය කළ පුද්ගලයා ලෙස මම ජීවත් වුණා...
සහ එසේ කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඉතින්,
මම වෙන මිනිහෙකුට කැමති නිසා...
මගේ සැමියා කෙරෙහි මගේ ආදරය වෙනස් වන බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඒක තේරුම් ගන්නේ කියලා?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
ඔබ අපිරිසිදු කාන්තාවක් වීම නිසා මිනිසුන් ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කරනු ඇත.
ඔබ සිනාසුණත්, ඔවුන් ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කරනු ඇත.
ඔබ පිටතට ගියහොත්,
ලැජ්ජාවක් නැති නිසා ඔවුන් ඔබ ගැන ඕපාදූප කියනු ඇත.
එවැනි ජීවිතයකට වඩා,
ගෞරවයෙන් මැරෙන එක හොඳ නැද්ද?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ...
මිනිස්සු මාව දකින විදිහ හෝ මා ගැන කතා කරන දේවල්.
ගුන් සොක් වෙනුවෙන්,
මගේ සැමියා, සහ...
ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා,
මම ජීවත් විය යුතුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නිර්භීතයි කියලා.
නමුත් ඔයා කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ හරිම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා කියන්න.
නමුත් ගුන් සොක් කළේ කුමක්ද?
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ මවගේ අපකීර්තිය සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
මම ජෝ පවුලේ ලේලිය විදිහට මැරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ජුන්ග් සූන් ඩක්...
ඇගේ පවුල නිසා කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ මෙතනට ගත්තොත්, හැමෝම විශ්වාස කරයි ඔයා මාව මැරුවා කියලා.
ඔහු තරුණ විය හැකියි, නමුත් ගුන් සොක් සියල්ල ගැන දන්නවා.
යේ ජින් ද එසේ කරයි.
මට නොහැකියි...
ඔවුන්ගේ පවුලට අමනාප වෙමින් වේදනාකාරී ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඒකට ඔයාවත් ඇතුළත් අම්මේ.
කෙසේ වෙතත්, මට පසුව ආරංචි වූයේ...
උතුමාණන් රණශූරයෙකු එව්වා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඉල්ලීම පරිදි මාව ආරක්ෂා කිරීමට...
ඒ රෑ.
එබැවින්, සියයට විස්ස.
නමුත් මට කිව්වා ඔයාගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වුවා කියලා.
ඔයා කොහොමද හැමෝම රවට්ටන්නේ?
මම උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කළා.
"උපක්‍රමයක්ද?"
අම්මේ.
ඔව්, එන්න.
ආච්චි කිව්වා මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
අපිට ඕනෑම වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම එය දැනගත්තා.
මා නිසා,
ඔබ ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
නැත.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි. ඒක හරියට ඔයාගෙ පියාපත් සහිත ඇඳුම් හොයාගත්තා වගේ.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර මිනිසුන්ට හොඳ ගැළපීම් සොයා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පුතා.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඒ කියන්නේ ගියුන් සොක් ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
නැත.
ගුන් සොක් ඉන්නේ එයාගේ නැන්දාගේ ගෙදර.
ඔහු ඉඳහිට මා බැලීමට මෙහි එනවා.
ඒ ගෙදර තනියම ඉන්න කෙනා...
මගේ නැන්දම්මා.
මම වැරදි නැහැ.
(පළාත් 8 හි ස්පින්ස්ටර්ස් සහ ආදි උපාධිධාරීන්ගේ ලැයිස්තුව)
අපි ගැළපෙන්නන් සොයා ගැනීමට පළාත් අට වටා ගමන් කරන්නෙමු.
මම දැනටමත් උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
නමුත් ඊට පෙර තවත් වැදගත් දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
අපි විවාහ විය යුත්තේ කවදාද?
ලෝඩ් ඉන්ස්පෙක්ටර් දැන් ජනෙල් කඩේ යන කෙනෙක්ට විහිළු කරනවද?
ඔබේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
අපේ විවාහය ගැන හිතන නිසා මට එහෙම කරන්න බැහැ.
එහෙනම්...
අපේ විවාහයට පෙර,
ආදර සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"ආදර සම්බන්ධතාවයක්ද?"
මෝඩ පුද්ගලයෙක්,
හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැකි, ආදර සම්බන්ධතාවයක් ඇති...
මෙම ජොසොන්හි,
අපිට වඩා මෝඩ කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉතින්,
නවකතාවල එන හද කම්පා කරවන ආදර සම්බන්ධතාවයෙන් පටන් ගනිමු.
ඒ මිනිසුන්ට හොඳ ගැළපීම් සොයා ගන්නා අතරතුරයි.
හද කම්පා කරවන ආදර සම්බන්ධතාවයක්ද?
ඒක හොඳයි වගේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥